Pour 100/100:

3 numbers = 2 max;
5 numbers = 12 max;

100 numbers = 700 max
500 numbers = 5500 max

Les nombres peuvent etre positif ou negatif.

Check error mandatory part:

- Non numeric parameters : Error\n
- Number above INT_MAX : Error\n
- No parameters : gives the promt back.
- Pas de doublon : Error\n

Check error bonus part:

- Valid parameters --> write action that doesnt exist during instruction phase.
- Valid parameters --> write one or several action with spaces before/after the action during the instruction phase.

Both display : Error\n


FAIRE DES FONCTIONS POUR CHAQUE SWAP/OPERATION

Exemple d'erreurs qui peuvent nécessiter exit :
Arguments non valides (parsing incorrect).
Limites de mémoire atteintes ou allocation dynamique échouée.

ROAD_MAP PARSING:


- Objectif final du parsing est de recuperer dans une int tableau d'int toutes les valeurs rentrees en parametre.
- 2 possibilites : une string avec des nombres separes par des espaces OU pleins de parametres.
- 3e possibilite : pas de parametre, on return sur le prompt.
-- Premiere chose a faire si une seule string : 

Si plusieurs parameters:

parse_params -> besoin de :
- **av, stack **stack_tmp



NOMS FICHIERS:

push_swap.c -> main + misc ?
check_arg.c -> redirection parsing + exit_with_error conditions
parse_string -> tout ce qu'il faut pour parse uniquement une string
parse_params -> tout ce qu'il faut pour parse plusieurs parametres
parse_utils -> tout ce qui est necessaire pour parse et une string et plusieurs parametres
free_alloc -> toutes les fonctions de free (string, params, stacks...)
sort_tmp -> fonctions utilitaires a la stack temporaire (stack_tmp)
